Ahora, hay una cosa más que tenemos que hacer antes de que termine esta lección. Como dije antes,
es realmente importante saber cómo usar la tecnología. Y esta es la razón de pedirte
que crees una cuenta en google, para poder compartir contigo datos reales para analizar.
He pedido a mis colegas de trabajo aquí en Udacity, que me digan cuantos amigos tienen en Facebook,
y he incorporado esta información en una hoja de cálculo.
Abre la hoja, copia y pega los datos en una nueva hoja.
Luego intenta encontrar la media de alumnos en Facebook. Te ayudaré a emprezar.
En cualquiera de las celdas en blanco, empezamos a calcular con un =
Ya hay creada una función llamada AVERAGE que calcula la media.
Mira como puedes incorporarlo en la hoja, y reconocerá la función.
Luego entre paréntesis escribe la celda de inicio, es decir
la letra y número que corresponden a la localización de la celda.
Por ejemplo C32. Luego escribe dos puntos, porque queremos incluir todos los datos,
entre la celda de inicio y la de finalización. Y luego termina
con un paréntesis final. Pulsa ENTER. Obtendrás el resultado de la media.
Una vez hayas usado la hoja de cálculo, dinos qué obtuviste.
¿Cuál es la media de amigos de Facebook de mis colegas de Udacity?